Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 14=
Aujourd'hui,
J'ai quelque chose d'important à annoncer.
Voyons voir ce que ce crétin nous réserve.
est à jour aujourd'hui.
Restez discret.
L'arrogant
connaîtront leur destin.
À partir d'aujourd'hui,
supprimer tous les projets
et traces
des Lins du groupe Jiuyao.
De plus,
Hier soir, j'ai réuni les médias
et a annoncé cette affaire.
Ce...
Comment peut-il faire ça ?
Ça ne va pas.
M. Ye,
Mme Lin est votre épouse.
Comme elle est aveugle maintenant,
donc elle est
Elle a perdu toute valeur à vos yeux.
Il y a eu
En résumé, n'est-ce pas ?
En effet,
Vous avez même réuni les médias
et l'a annoncé.
Vous voulez montrer aux autres
à quel point le noyau est impitoyable
Qu'est-ce que le groupe Jiuyao ?
Ce que vous dites
C'est logique.
C'était douloureux pour moi
prendre cette décision.
Mais pour l'avenir du groupe,
Je dois faire ça
et agissez rapidement.
Bien,
Écoutons
Pourquoi es-tu sans cœur ?
Voyons comment vous allez le justifier.
(Lin Xia,)
(Ancien PDG du groupe Jiuyao)
(soupçonné d'avoir tué Lin Na,)
(Ancien directeur financier du groupe Jiuyao)
(Il a fui par crainte des représailles.)
(Elle est recherchée dans toute la ville.)
C'est impossible.
Je n'aurais jamais imaginé qu'elle soit comme ça.
Elle a fait une chose pareille.
Les apparences sont parfois trompeuses.
Exactement.
Heureusement,
Elle ne fait plus partie du groupe.
noyau de leadership.
Sinon,
Nos actions auraient subi un coup dur.
Cette fois,
grâce à M. Ye
pour l'avoir annoncé à l'avance.
M. Ye,
Vous avez encore sauvé le groupe.
Oui.
Droite.
Maintenant,
tu connais sa décision
C'est judicieux, n'est-ce pas ?
M. Ye,
J'étais aveugle
à ta sagesse
et votre valeur.
Me voici
je vous présente mes excuses.
Je crois
que sous votre direction,
notre groupe
volonté
atteindre de nouveaux sommets.
Ce sera.
Oui.
Monsieur Wang,
Vous me flattez.
En tant que membre de Jiuyao,
Je dois donner la priorité à Jiuyao.
Dans les jours à venir,
Travaillons ensemble
créer l'excellence.
Bien.
(Indices)
Lin Xia recouvra soudainement la vue
et s'est échappé après un meurtre.
C'est incroyable.
Elle simule la cécité.
Chaque action qu'une personne entreprend
cadeaux
un autre état
pour atteindre
le plus grand avantage
survivre
dans un contexte précis.
Si en simulant la cécité,
elle peut éviter le danger,
Bien sûr qu'elle le fera.
Elle se protège.
Ou peut-être
Elle attend une opportunité.
Qiao,
prendre une équipe
plus tard
rendre visite à Lin Xia
médecin traitant
pour obtenir tous les détails.
D'accord.
Maître,
Tu es quelqu'un.
Aucune trace de Bai Cha
dans la ville voisine.
Cheng Nuo ment.
Ton intuition était juste.
La figure clé
dans les deux cas
C'est lui.
Messieurs,
M. Cheng ne s'est pas présenté aujourd'hui.
Son téléphone est injoignable.
Il a manqué deux interventions chirurgicales programmées.
C'est inquiétant !
Est-ce que cela s'est déjà produit ?
Jamais.
Il est méticuleux
et très responsable.
Il n'a jamais reporté aucune opération chirurgicale.
Savez-vous
Son adresse personnelle ?
Oui.
Nous y avons envoyé des gens,
mais il n'y a personne.
Bien.
Si les choses tournent mal,
Appelez-moi immédiatement.
D'accord.
Merci.
Puis-je jeter un coup d'œil ?
Bien sûr.
Par ici, s'il vous plaît.
Demoiselle.
Qu'est-ce qui est stocké ici ?
Certains médicaments nécessitent une réfrigération.
Puis-je jeter un coup d'œil à l'intérieur ?
M. Cheng a ordonné que
sans sa permission,
Personne n'entre.
Nous soupçonnons Cheng Nuo
est lié à un meurtre.
Nous devons forcer
La porte est ouverte maintenant.
Coopérer.
Bien.
Je vais chercher les clés.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Un congélateur contenant
fournitures médicales.
Maître,
Rien ici !
Une mèche de cheveux.
Un cadavre
était stocké ici ?
Avertir le centre de test
pour collecter des échantillons
et effectuer une comparaison génétique
avec le sang de Bai Cha retrouvé
au pied de la falaise.
Oui.
Demoiselle.
Pourriez-vous s'il vous plaît me montrer
Vos images de vidéosurveillance.
Ils ont récemment connu des dysfonctionnements.
M. Cheng n'a jamais demandé de réparation.
Ma magnifique PDG,
Enfin réveillé ?
Je n'aime pas
Votre attitude provocatrice.
Vous pensez être l'héritière de la famille Lin ?
Hmm?
Toujours rebelle ?
Quoi?
Vous vous sentez mal ?
Venez ici.
Déverrouillez cette porte.
Maintenant,
sortir.
Sortez en rampant comme un chien !
Vous refusez, hein ?
Dehors!
Lin Xia,
Tu n'as qu'une chance aujourd'hui.
Supplie-moi et je le ferai
vous libérer.
D'accord?
Refuser de mendier ?
Bien.
Allez.
Donne-le-moi.
Crier!
Continuez à crier !
Tu peux vraiment le supporter.
Les puissants et les grands.
L'héritière dorée.
Maintenant, tu es comme un animal de compagnie
allongé sur le sol.
Bien.
J'ai servi votre famille
pendant toutes ces années,
Je te donne donc une dernière chance.
Agenouillez-vous
et suppliez-moi.
Si vous me suppliez,
Je te laisserai partir aujourd'hui
pour vous épargner quelques souffrances.
Accepter?
Ah oui.
Je vais vous montrer quelque chose.
(Lin Xia,)
(Ancien PDG du groupe Jiuyao)
(soupçonné d'avoir tué Lin Na,)
(Ancien directeur financier du groupe Jiuyao)
(Il a fui par crainte des représailles.)
(Elle est recherchée dans toute la ville.)
Bien?
N'a-t-on pas l'impression que
Faiblesse désespérée ?
Comme le monde entier
t'a abandonné ?
Vous vous sentez impuissant ?
Si vous êtes un homme,
tue-moi!
Pah !
Bien.
Lin Xia,
vous amener à céder
C'est tellement difficile.
Je t'ai donné une chance aujourd'hui,
mais vous l'avez refusé.
Alors ne m'en voulez pas.
pour sa cruauté.
Arrêt!
Dong.
Regardez-moi.
J'ai dit : regardez-moi !
Tes yeux
Ça me rend malade.
Pah !
Je t'ai si bien traité,
Et pourtant, tu m'as trahi.
Jamais imaginé
tu es toujours
Se cacher derrière son masque.
Quel pathétique.
J'ai baissé la tête
à ton père,
je t'ai adoré sans cesse,
et respectait chaque personne
et comptent au sein du groupe.
Et toi?
Ils ont comploté pour me démasquer,
ruine-moi à la réunion,
détruire ma réputation,
et me faire envoyer en prison !
Lin Xia,
Sorcière sans cœur !
Après tout ce que j'ai fait pour toi !
Vous me dégoûtez.
Tu m'as bien traité ?
Tu m'as bien traité,
Alors, tu as déjà eu des relations avec d'autres avant moi ?
Qu'avez-vous fait?
Vous avez tué mon père.
Lin Na assassinée.
Tu es un animal.
Non,
Pire qu'un animal !
Je devrais te vendre à des repaires souterrains
pour usage public
et l'humiliation !
Mais maintenant,
ton visage
Cela me dégoûte complètement.
Tu ferais mieux de me tuer maintenant.
Si j'ai une chance,
Je te ferai supplier la mort.
Je déteste
Vos yeux.
Non!
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???